% Retour personnalisé sur  mini-projet SDA : LCA
% Auteur : Ismail Mendil
% Etudiant : PONT Sébastien
% Groupe de TP : L


# Remarques générales:
## Il faut lire le retour général pour savoir les erreurs à éviter dans la suite du mini-projet.

# Remarques relatives au fichier lca_sujet.adb
## Le programme souffre de fuites de mémoire (voir Valkyrie) car l'algrithme de Supprimer est incorrect.

# Remarques relatives au fichier test_lca.adb
## Le programme souffre de fuites de mémoire (voir Valkyrie).

# Remarques relatives au fichier lca.adb
## Dans Enregistrer: L'algorithme peut simplifier énormément si tu fusionnes le permier cas et le troisième.
## Dans Supprimer: Il faut libérer la cellule avec Free
## Dans Pour_Chaque: Très mauvaise gestion des exceptions. Il faut indiquer que le programme a rencontré un problème (afficher un message).

# LISEZ-MOI
