Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
1. pour avoir l'exécutable exemple_file : 
   # génération du fichier file.o
   c99 -Wextra -pedantic -c file.c

   # génération du fichier exemple_file.o
   c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c

   # génération de l'exécutable exemple_file
   c99 file.o exemple_file.o -o exemple_file

2. pour avoir l'exécutable test_file : 
   # file.o existe déjà, on ne le refait pas

   # génération du fichier test_file.o
   c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c

   # génération de l'exécutable test_file
   c99 file.o test_file.o -o test_file


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
exemple_file.c est dépendent du module file
test_file.c est dépendent du module file

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
permet de dire à make que les fonctions phony ne génèrent pas de fichier (il ne va donc pas chercher si les cibles existent déjà)

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
cellule

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 le programme compile quand même

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
que le programme utilise directement cette fonction